❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රැජිනගේ කුඩය යට
කථාංගය 4
අම්මා නිසැකවම දැවෙන කුටිය දෙසින් එනවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා අම්මට දන්වන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් උතුමාණනි ඇගේ කුටියේ නැහැ.
ඇය නැවත පැමිණි පසු ඔබේ පැමිණීම ගැන මම ඇයට දන්වන්නම්.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
නෑ, ඔයාට යන්න බෑ...
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහුට ප්‍රතිකාර කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඔබට පිළිතුර දෙන්නම්.
ඇයි එයා උණුදිය උල්පතේ නෙවෙයි ඔයාගෙ කාමරේ ඉන්නෙ?
මට ආරංචි වුනා එයා එයාගේ සමේ රෝගයට ප්‍රතිකාර කරන්න ගියා කියලා.
නිල වශයෙන්, ඔහු එසේ කළේය.
උන්වහන්සේ සනීප වූ වහාම උන්වහන්සේට දැනුම් දීමට මම සැලසුම් කරමි.
ඉතින් තාත්තත් මේක දන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ තත්වය කුමක්ද? ඔබ එය සැඟවීමට එතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
හියොල්හුග්වෝල්.
ඔටුන්න හිමි ටේයින් කුමරු ද මෙම රෝගයෙන් පීඩා වින්දා.
ඔයා කියන්නේ සහෝදරයා මැරෙන්න පුළුවන් කියලද?
ඔව්.
ඔබ කිව්වා වගේ, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ටෙයින් හයොල්හියොග්වෝල් නිසා මිය ගියා.
ඒක තමයි හැමෝම විශ්වාස කරන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්ගේ මව මෙසේ පැවසුවාය
රෝගය ඔහුව මැරුවේ නැති බව.
ඇය විශ්වාස කිරීමට කැමති එයයි.
මටත් එහෙම හිතුනා.
ඉතින් මම රාජකීය සායනය වන නයුයිවොන් හි වාර්තා සෙව්වා.
නමුත්…
ගින්නකින් වාර්තා විනාශ විය.
කිසිවක් ඉතිරි නොවීය.
එපමණක් නොවේ.
සම්බන්ධ වූ එක පුද්ගලයෙක්වත් ජීවතුන් අතර නැත.
ඉතින් මම හිතුවා
මම හදිසි පියවරක් ගත්තොත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවත් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔහුගේ තත්වය නරක අතට හැරුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
ප්‍රතිකාර සඳහා වඩාත් සුදුසුම කාලය මග හැරීමෙන් පසු?
කිසිම දෙමව්පියෙක් තම දරුවාට හානියක් කිරීමට කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න බෑ,
නමුත් මෙය
ඔයාගේ සහෝදරයාව ආරක්ෂා කරගන්න මට ගන්න පුළුවන් හොඳම තීරණය මේකයි.
එහෙනම් ඔයාද ගින්න පත්තු කළේ...
මහා කුමාරයා ගයිසොං ආරක්ෂා කිරීමටද?
මම අහන්නේ ඒකද ඔයාට ගන්න පුළුවන් හොඳම තීරණය කියලා.
ඔව්.
මට කළ හැකි හොඳම දේ එයයි.
එතකොට මම තරුණ කාලේ මාලිගාවෙන් පිටත තනියම හැදුනාද?
ඔයා ඒ තීරණය ගත්තේ මං වෙනුවෙන් නිසාද?
මම ඔබව බිහි කළ වහාම ඔබව මගෙන් උදුරාගෙන ගියා.
මම ඒ කාලේ හරිම පොඩියි.
මම හිතුවේ ඒක තමයි එකම ක්‍රමය කියලා
ඔබව ජීවත් කරවීමට.
මට තේරෙනවා.
හරි වෙලාව ආවම ඒ ගැන මට කියන්න.
දැනට, කරුණාකර සහෝදරයාට ප්‍රතිකාර කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
සහෝදරයා, මම දෙවන විභාගයට පෙනී නොසිටීමට තීරණය කළා.
මේ තීරණයට එන්න මම ටිකක් කල්පනා කළා, ඒ නිසා කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
ඔබට මගේ අවබෝධය අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ඔබ අම්මාගෙන් අවසර ගත යුතුයි.
ඇය ඔබෙන් උපරිමය බලාපොරොත්තු වුණා.
අම්මා තමයි මුලින්ම ඒක යෝජනා කළේ.
මටත් ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ උපරිමය කරන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
දැන් අම්මා කෙනෙකුට විශ්වාස කළ හැකි එකම දරුවා ඔයා.
මට සමාවෙන්න ඔයාලා පිට බර පටවන්න වුණාට.
කිසිවෙකු මගෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු වන්නේ නැත. එය බරක් නොවේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අම්මා එක්ක හිටියද?
ඒක අම්මයි මායි අතර රහසක්,
ඒ නිසා අහන්න එපා.
-මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද? -මට කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
මිල රඳා පවතින්නේ පුද්ගලයා මත ය.
හියොල්හියොග්වෝල් නමින් රෝගයක් පවතී.
මට ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන් වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න ඕන.
ඔයාට දවස් දෙකක් තියෙනවා.
ඔයා බෙහෙත් ශාලාවට යන්න ඕන.
ඔයා ඇයි මෙතන අහන්නේ...
මම හොයාගත්තා, නමුත් මට එකක් හොයාගන්න බැරි වුණා. ඒකයි මම ඔයා ළඟට ආවේ.
ඔබට හොඳ මුදලක් ගෙවිය හැකි නම්, අපට ඔබට උන්වහන්සේ හැර වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකු සොයා ගත හැකිය.
නමුත් ඔබ ඉල්ලන දේට ගොඩක් වියදම් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ටිකක් අධික මිලකට ඔබේ කඩුව ඇද ගැනීමට...
මේක ඇතිද?
ඔයා කිව්වද අපිට එයාව හොයාගන්න දවස් දෙකක් තියෙනවා කියලා?
රජතුමනි, රාජකීය වෛද්‍ය චෝ ගුක්-යොන්ග් නැවත පැමිණි බව මට ආරංචි වුණා.
ඔබ ඔහුව හමුවීමට කැමතිද?
මම යුතුයි.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
ඔහු ද…
ඔටුන්න හිමි ටේයින් කුමරුගේ රාජකීය වෛද්‍යවරුන්ගෙන් කෙනෙකි.
නමුත් ඔහු අමාත්‍ය මට්ටමේ නිලධාරියෙකු වූ දංසංග්වාන් තනතුරට උසස් විය.
අනෙකුත් රාජකීය වෛද්‍යවරුන් පිටුවහල් කරන ලදී හෝ මරා දමන ලදී.
මේ මිනිසා ඉනිමඟට නගින අතරතුර.
ඒක අමුතුයි නේද?
නමුත් උතුමාණනි,
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් කිසිදු දියුණුවක් පෙන්නුම් නොකරයි.
ප්‍රතිකාර සඳහා රාජකීය වෛද්‍ය චෝගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීම
ඔබට දැන් කළ හැකි හොඳම දේ එයයි.
ඒත් මට එයාගෙන් උපදෙස් ගන්න බෑ.
උතුමාණනි, රාජ සභා ආර්යාවනි, ඔබගේ සේවයට.
එය කුමක් ද?
ඔබ යෝජනා කරන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැවත මාලිගාවට එනවද?
ඔව්, රාජකීය වෛද්‍ය චෝ නැවත මාලිගාවට පැමිණ ඇත,
ඒ නිසා ඔහුගේ සමේ රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීම ඔහුට භාර දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඉක්මනින්ම දරු ප්‍රසූතියක් කරයි, ඒ නිසා එයාට ඉක්මනට එන්න කියන්න.
ඔව්, උතුමාණනි. මම ඒක කරන්නම්.
නැහැ, උතුමාණනි.
ඔහුට නිල වශයෙන් පෙනී සිටීමට තරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැත.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය දරු ප්‍රසූතියක් සිදු වූ පසු, ඔහුට පෙනී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔහු ඇගේ ප්‍රසූතියට නොපැමිණියේ නම් එය ගැටලුවක් වනු ඇත,
නමුත් ඔහු මේ තත්වයෙන් පෙනී සිටියොත්,
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් කොතරම් අසනීප වී ඇත්දැයි සියල්ලන්ටම දැකගත හැකි වනු ඇත.
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු.
මට විශ්වාසයි උදව් කරපු කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
රාජකීය වෛද්‍යවරියක වන යූ සං-උක් හෝ කාන්තා වෛද්‍යවරියක් ලෙස සේවය කළාය.
ඒ එවකට රාජකීය සායනය සමඟ සම්බන්ධ වූ ඕනෑම අයෙකු විය හැකිය.
ඉක්මන් කරලා ඒවා හොයාගන්න. මේක හදිස්සියි.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ මහරජාණන් වහන්සේට චොන්ගියුම්නුරෝටැං නියම කළාද?
ඔව්.
ඔහුට යෙයොල්ජියුං තිබූ නිසා එය නියම කරන ලදී.
මම දකියි.
යෙඕල්ජියුං: ඉතා තද උණක් සහිත දරුණු රෝගයක්
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සමේ රෝගය නිසා මාලිගාවෙන් ඈත්ව සිටින බව.
ඔයා එයාගේ වෛද්‍යවරයා, ඉතින් ඔයා මාලිගාවේ ඉන්නේ ඇයි?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ පිටව යාමට කැමති විය.
ඔහුගේ නපුංසකයා සමඟ පමණයි, ඔහුට තිබුණේ කැසීමේ රෝග ලක්ෂණ පමණයි.
මහරජතුමා ද ඔහුට අවසර දුන්නේය.
එසේ ද?
නමුත් මම නැති අතරේ,
මම දැක්කා ඔයා එයාට ජින්සෙන්ග් සාරය බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් දුන්නා.
ඔහු…
රුධිර ඌනතාවයේ සහ තෙහෙට්ටුවේ ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරනවාද?
නෑ සර්.
ඔහුගේ හිසරදය සහ රක්තහීනතාවයේ රෝග ලක්ෂණ සඳහා ඖෂධය නියම කරන ලදී.
බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ එයාට සනීප වෙලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය දින 15 කින් භාර දෙනු ඇත.
අද ඉඳන් ඔයා මාරුවෙන් මාරුවට රාත්‍රී රාජකාරියේ යෙදෙයි.
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අවුරුදු දහය වන තුරු මාලිගාවෙන් පිටත ජීවත් වූයේ ඇයි?
ඔයා ඒ කාලේ හරිම පොඩියි. ඔයාට ඒක මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා. මට හදිසියේම වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ලැබුණා.
හේතුව කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා, ඒ වගේම ඒක දැනගන්න උත්සාහ කරන්නත් එපා.
නපුංසක කිම් කොහෙද?
ඔහු දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නොවන දෙයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළේය,
ඒ නිසා මම ඔහුව ඈතට යැව්වා.
මට නපුංසක කිම් නැතුව නිදාගන්න බෑ.
මාලිගාව ඉතා විශාලයි,
රෑට හරිම බයයි.
ඉතින් ඔබ කුතුහලයෙන් සිටියේ ඇයි?
ඔයාගේ මේ නිෂ්ඵල කුතුහලය එයාට මෙහෙම කළා.
ඔයා මාලිගාවට හුරු වෙන්න ඕනේ. මෙතැන් සිට මේක ඔයාගේ ගෙදර වෙයි.
මාලිගාවේ,
දකින දේවල් දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්න, අහන දේවල් අමතක කරන්න,
ඔබට කීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්, කට වසාගෙන සිටින්න.
හොඳ කොල්ලා.
එය ගිල දමන්න, එය කඳුළු හෝ කුතුහලය වේවා...
ඔබට වටිනා දේ ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්.
සහෝදරයා.
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
මගේ කතාව ගැන හිත හිත ඉන්න එපා. කුතුහලයෙන් ඉන්නත් එපා.
ඔයා වාසනාවන්ත පොඩි මල්ලි.
හේයි, නැගිටින්න.
ඇයි?
මම මෙතන ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සහචරයා වෙන්න ඉගෙන ගනිමින් සියදිවි නසා ගන්නවා.
මට එළියට යන්න බෑ,
මට කරන්න මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ, ඒ නිසා මට එපා වෙලා හිටියේ.
ඔයාට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
වැදගත් කොටස් මට කියවන්න.
සමාවෙන්න?
කියවීම ආරම්භ කරන්න.
දෙවන විභාගය විවාදයක් හරහා පැවැත්වීමට මම කැමතියි.
සහ ඔවුන්ගේ සමස්ත ලකුණු මත පදනම්ව මුළු ලකුණු ගණනය කෙරේ.
උතුමාණනි.
පළමු විභාගය සමත් වීමෙන් ඔවුන්ගේ විශිෂ්ට දැනුම දැනටමත් ඔප්පු වී ඇත.
ඉහළ ලකුණු ඇති කුමාරවරුන් තෝරා ගැනීම සඳහා අපි පළමු විභාගය පැවැත්වුවෙමු.
දෙවන විභාගය මත පදනම්ව පමණක් ඒවා ඇගයීම සුදුසු ය.
කුමාරවරු දැනටමත් ඔප්පු කර ඇති බව මම එකඟ වෙමි
පළමු විභාගය හරහා ඔවුන්ගේ දැනුම මට්ටම.
කෙසේ වෙතත්, දෙවන විභාගය විවාදයක් හරහා පවත්වනු ලැබුවහොත්,
ඒවා වෛෂයිකව ඇගයීමට අපහසු වනු ඇත.
තවද,
ඇගයුම්කරුගේ පෞද්ගලික හැඟීම් ඔවුන්ගේ ලකුණු වලින් පිළිබිඹු විය හැකිය.
ඒවා සාධාරණ ලෙස ඇගයීම සඳහා,
පළමු විභාගයේ ලකුණු එකතු කිරීම සුදුසු වනු ඇත.
රජතුමනි, ඔබ මුලින්ම තීරණය කළේ පළමු විභාගයේ ලකුණු එකතු නොකිරීමටයි.
ඔබ තීරණය කිරීම පමණයි සුදුසු
අප සමඟ සාකච්ඡාවකින් පසු ඇගයීමේ ක්‍රියාවලිය සහ ක්‍රම පිළිබඳව--
මේක හරි, ඒක හරි!
මම උත්සාහ කරන්නේ කණ්ඩායමක් තෝරා ගැනීමට පමණයි.
මගේ කැමැත්තට අනුව එවැනි සුළු දේවල් වෙනස් කිරීමට මට අවසර නැත්තේ කෙසේද?
ඔබට මාතෘකා කිහිපයක් සාකච්ඡා කර තීරණය කළ හැකිය.
මම එකක් තෝරාගෙන අවසාන තීරණය ගන්නම්.
-ඔව්, උතුමාණනි. -ඔව්, උතුමාණනි.
උන්වහන්සේව සිංහාසනයට පත් කළේ කවුද යන්න උන්වහන්සේට අමතක වී ඇති බව පෙනේ.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
ඔහු මෑතකදී තරමක් මතධාරී වී ඇත.
මේ අනුව, උන්වහන්සේට තමන් කැමති පරිදි කණ්ඩායමක් තෝරා ගත හැකිය.
ඔහු කෙතරම් මුරණ්ඩු ලෙස ක්‍රියා කළත්,
අවසානයේ, අවසාන ප්‍රකාශය අප සතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපදේශකයින්
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කණ්ඩායම ඇගයීමට සහ තීරණය කිරීමට.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මාලිගාවේ සියලු දෙනාගේම ඇස් යොමු වී ඇත්තේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කණ්ඩායම තෝරා ගැනීම කෙරෙහි ය.
නමුත් උන්වහන්සේ පැවසුවේ ඔහු "සරලව" කණ්ඩායමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන බවයි.
ඊට පස්සේ මට යමක් ඇහුණා
ඔයා මගේ දුව හරහා ගියා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ගැටලුවක් ඇති බව පෙනේ.
එහෙම වුණොත්, මේක හුදෙක් කණ්ඩායමක් වේවි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ අදහස් නිවැරදිද කියලා තහවුරු කරන්නයි මම ආවේ.
ඔයා තහවුරු කිරීමක් සඳහාද ආවේ?
ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේවල් මට කියන්න පුළුවන් වුණා.
මම ඔයා දිහා බැලුවම.
නමුත් දැන් එය තරමක් අපැහැදිලි වී ඇති නිසා, මට එය කීමට නොහැකිය.
මම හිතන්නේ ඔයා වයසට ගිහින්. ඔයාගේ විචාර බුද්ධිය අඳුරු වෙලා.
ඔබ මාලිගාවේ ඈත කෙළවරකට පැමිණියේ හුදෙක් කණ්ඩායමක් පිළිබඳ ප්‍රශ්නය සාකච්ඡා කිරීමටයි.
කෙනෙක් යමක් සොයන විට,
කාන්තාවක් පවා රාත්‍රියේ කෙනෙකු හමුවීමට මාලිගාවෙන් පිටව යනු ඇත.
ඉතින් මට වැන්දඹු රැජිනගේ නිල නිවාසවලට යාමෙන් වළක්වන්නේ කුමක්ද?
වසර 20කට පෙර
කරුණාකර ටයිකියොන් සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ඔහුගේ රාජකීය උතුම්කම තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටී.
ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමරු තේරීම ගැන ඔබ දැනටමත් සිතන්නේ ඇයි?
පළමු කනිෂ්ඨ උපබිසව චෝ, මේක රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක් වෙන්න පුළුවන්.
රාජද්‍රෝහීකම සාර්ථක වූ විට,
එය ඉතිහාසයට ද හැරවිය හැකිය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට යමක් සිදුවුවහොත්,
එහෙනම් ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ටයිකියොන් සමඟ ඉදිරියට යාමට?
ටේඛියොන්…
එහෙනම් මට මේකෙන් ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
ඔබ ප්‍රධාන රාජ්‍ය උපදේශකයා බවට පත් වී සියල්ල අධීක්ෂණය කරනු ඇත.
ඉතින් ඔබ රැජිනගේ පියා විය යුතුයි නේද?
රැජිනගේ පියා?
ඔයා දන්නවද මම එදා ඔයාගේ යෝජනාව පිළිගත්තෙ ඇයි කියලා?
මොකද ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම ජොසොන් ඕන වුණා
ශක්තිමත් රාජ්‍යයක් වීමට.
ඒ නිසා, මම ඔබෙන් මෙහෙම අහන්න කැමතියි.
මෙම තේරීම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කණ්ඩායම තීරණය කරයිද?
නැතහොත් මෙය මෙම ජාතිය ශක්තිමත් කිරීමට සහ සමෘද්ධිය ගෙන ඒමට ගන්නා පියවරක්ද?
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
ඔබ තවත් ඉදිරියට ගියහොත්, ඔබේ වචන රාජද්‍රෝහී විය හැකිය.
මම ඉතිහාසය නිර්මාණය කරනවා, රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් මෙය ඔප්පු කරමින් සිටී.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම එදා ඔයාට උදව් කළා වගේ,
මේ වතාවේ ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට ඔබ උයිසොං කුමරුට සම්පූර්ණ සහාය දිය යුතුයි.
කරුණාකර ඔබගේ ජනතාව බලමුලු ගන්වන්න, ඔබගේ රාජකීය මහිමය.
බොජියම් කුමරු.
ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්න. ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඔබේ භූ-විද්යාඥ, විශේෂඥ ලේඛකයෙකු ලෙසයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම බේ දෝ-හුන්.
ජියෝබියොක්: විභාගයකදී ලියන හෝ පිළිතුරු සපයන විශේෂඥයෙක්
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපදේශකයා ලෙසත් තනතුරක් දරනවා කියලා.
උපදේශකයෙකු ලෙස ඔටුන්න හිමි කුමරුට නිසි ආකාරයෙන් අධ්‍යාපනය ලබා දීම සහ ඉගැන්වීම ඔබේ යුතුකම නොවේද?
ඔව්, ඔබ නිවැරදියි.
නමුත් ඔයා මේ රෑ ගොඩක් වෙලා ආවේ මට දූෂිත මාර්ගය උගන්නන්නද?
- සමාවෙන්න? - ඒ වගේම, නියෝජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි,
ඔබ කණ්ඩායම තෝරා ගැනීමට සම්බන්ධ නැද්ද?
ඉතින් මේ විදියට මාව පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කරගන්න ඔයාට අවසර තියෙනවද?
හොඳයි, ඒ…
ඔබ නීති රීති අනුගමනය නොකරන්නේ නම් සහ තාවකාලික පියවර නොගන්නේ නම්, ඔබ අසමත් වේ.
මට වංචා කිරීමට සහ නීති කඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉතින් කරුණාකරලා යන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අනේ මන්දා.
ඉන්න. දෙවියනේ.
මොහොතක් ඉන්න.
දෙවියන් වහන්සේ, බෝගොම් කුමාරයා!
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්න එපා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සහචරයා වීමට උත්සාහ නොකරමි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ අධ්‍යයන කටයුතු සහ හැකියාවන් පරීක්ෂාවට ලක් කිරීමටයි.
කිසිවෙකුගේ උදව් නොමැතිව, තනිවම.
අම්මේ.
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
-හරිම එළියද? -නෑ.
ඒවා…
- වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ පොත් නේද? - ඔව්.
ඒ භයානක රෝගය ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න මම ඒවා කියවමින් හිටියා.
මගේ දරුවාට වධ දෙන මේ ලෝකේ මොකක්ද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
නමුත් පාරිභාෂික වචන ඉතා අපහසුයි.
අම්මේ.
මට ඉක්මනින් සුවය ලබා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට හැම රෑකම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා, හරියට මම අහිංසක ළමයෙක් වගේ.
මම කැමතියි ඔයා ආපහු ඔයාගේ නිදන කාමරයට යනවට.
සහ අද රෑ සාමයෙන් නිදාගන්න.
මම සනීපෙන්.
මේක අමාරු නැහැ.
මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
අම්මේ.
-මට හොඳටම නිදිමතයි. - හොඳයි.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒ ප්‍රසිද්ධ සිගැන්වොන් ද?
මම විතරද?
නැත්නම් ඒක ජොන්ග්හක් වලට වඩා අපූරුවට පේනවද?
කරුණාකර ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
ඇයි?
මගේ පුතා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට පමණක් සුදුසු තැනක ඉන්නවා දැකලා මට පුදුම හිතුනා.
ඔබ සූදානම් කළ ආකාරයටම කරන්න.
සන්සුන්ව සිටීමට වග බලා ගන්න.
මම පරදින්නේ නැහැ.
වචනයකින්වත් නොවේ.
මහරජතුමිය සහ මහා කුමාරවරු කොහෙද?
ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද? ගයිසොං කුමාරයා අද උදේ ඉවත් වුණා.
එතකොට ඉතුරු වෙන්නේ සොංනම් මහා කුමාරයා විතරද?
අම්මේ.
අයියා තාමත් අසනීපෙන් ඉද්දි ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
මම තවමත් සහභාගී විය යුතුයි.
බරක් දැනෙන්න එපා.
සහෝදරයා.
මාලිගාවෙන් පිටත වෙළඳපොලේ ඇත්තටම විවිධ දේවල් තියෙනවද?
ඒ තැන වෙනම ලෝකයක්.
අපි ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
අපිව අයින් කළා, ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපි අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
හැමෝම දෙවන විභාගයත් එක්ක කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා අපි එළියට ගියත් කවුරුත් නොදකින එකක් නැහැ.
බොක්සි: කෝහොර්ට් තේරීමේ දෙවන විභාගය
මේවා අපි උන්වහන්සේට ඉදිරිපත් කළ මාතෘකා.
මෙයින් එකක් විවාද මාතෘකාව බවට පත්වනු ඇත,
ඒ නිසා අත්පිටපතක් සකස් කර, පසුව එය හොඳින් කටපාඩම් කරන්න.
රාජකීය අධිකරණය විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද මාතෘකා මම බැලුවා,
නමුත් මම ඒවායින් තෝරා නොගන්නෙමි.
ඒවා ගේන්න.
මෙම ආයාචනා සියල්ලම නව වසංගත සහ පැල්පත් ගම්මානවලට සම්බන්ධයි.
සියොචොන් හි පැල්පත් ගම්මානයේ ගැටලුව සාකච්ඡා කිරීමට මම කැමතියි,
මේ දවස්වල තියෙන ප්‍රධානම ප්‍රශ්නේ, අද මගේ කුමාරවරු එක්ක.
සහ මෙය. උතුමාණන් මාතෘකාව වෙනස් කළ හැකිය,
ඒ නිසා අපි සූදානම් විය යුතුයි.
අපි වඩාත්ම කාලෝචිත ගැටළු ඇතුළත් කළේ නැහැ.
වසංගතය සහ පැල්පත් ගම්මානය වැනි මාතෘකා අතර වේ.
ඔයා ඒවා හිතාමතාම දාලා ගියාද?
උයිසොං කුමරුට උපරිම වාසි ලබා දිය යුතුය.
තනිවම කැපී පෙනීමට.
විභාග මාතෘකාව කාන්දු වීමේ අපකීර්තිය වළක්වා ගැනීමටද මට හැකි වනු ඇත.
මේවා මාතෘකාවට අදාළ අත්පිටපත්.
වැන්දඹු රැජින පවා අපේ පැත්තේ. ඔහු ලොකු වැරැද්දක් කරන්නේ නැත්නම්,
උයිසොං කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කණ්ඩායම බවට පත්වනු ඇත.
සියොකොන් හි,
ඉතා බෝවන නව වසංගතයක් පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේය.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, අගනුවර වසංගතය ආරම්භ වූ පැල්පත් ගම්මානය මුද්‍රා තැබීය.
සහ පැතිරීම නැවැත්තුවා.
ඊට පසු, ඉඳහිට සිදු වූ වෙනත් අවස්ථා
හට් ගම්මානයේ නිරෝධායනය කරන ලදී.
පැල්පත් ගම්මානය මුද්‍රා තබා ඇත.
වසංගතය අවසන් වන තුරු.
දෙයියනේ, ඒක මාව මරනවා.
මේවා සලකා බලා වසංගතය පැතිරීම නැවැත්වීමට ක්‍රම සාකච්ඡා කරන්න.
මෙන්ම හට් ගම්මානය පාලනය කර නිරෝධායනය යටතේ තබා ගැනීමට.
ප්‍රධාන ගැටළුව වන්නේ පැල්පත් ගම්මානය කෙතරම් දැඩි ලෙස නිරෝධායනය කළ යුතුද යන්නයි.
ඔවුන් දැඩි ලෙස වෙන් කර බාහිර ලෝකයෙන් වෙන් කළ යුතුය.
නමුත් රෝග ලක්ෂණ වල බරපතලකම අනුව රෝගීන් බෙදිය යුතුය,
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබූ අය නිරෝධායනයෙන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
වසංගතය මුලින්ම පැතිර ගිය විට, පැහැදිලි රෝග ලක්ෂණ නොතිබුණි,
ඒ නිසා සමහරු සිතුවේ ඔවුන් සුවය ලැබුවා කියායි, ​​නමුත් නැවත ඇති වූ අවස්ථා 32 ක් තිබුණා.
එබැවින්, කිසිදු රෝග ලක්ෂණයක් නොපෙන්වන රෝගීන් අපි නිදහස් කළහොත්,
වසංගතය අගනුවර පුරා පැතිර යා හැකිය.
නිශ්චිත උදාහරණ යොදා ගනිමින් කුමරු උයිසොං ඔහුගේ තර්කයට සහාය දක්වයි.
එබැවින්, රෝගීන් සමඟ ඇති ඕනෑම සම්බන්ධතාවයක් වැළැක්විය යුතුය.
සහන සැලසීම ද නතර කළ යුතුය.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කියන්නේ උන් බඩගින්නේ මැරෙන්න ඕන කියලද?
උන්වහන්සේ වැඩසිටිනවා. ඔවුන් කියන දේ බලන්න ඕනේ.
සහනය නිසා ඔවුන් මේ දක්වා රැඳී සිටියා.
අපි ගුර්යෝ ද සැපයිය යුතුයි.
නිවාස: වෛද්‍ය ආධාර
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීමේ මාර්ගය වසංගතය අවසන් කිරීම නම්,
අපි වසංගතය මරා දැමිය යුතුයි, මිනිසුන් නොවේ.
වෛද්‍ය ආධාර නොමැතිව ඔවුන්ට සහනයක් ලැබුණි.
මක්නිසාද යත් සමීප සම්බන්ධතා ඇතිවීම වළක්වා ගත නොහැකි බැවිනි.
වෛද්‍යවරුන්ට ප්‍රවේශය තිබුණා නම්
වසංගතයේ මූලාශ්‍රයට කිහිප දෙනෙකුට ප්‍රතිකාර කිරීමට,
වසංගතය අගනුවරට පැතිර යා හැකියි.
මේ වසංගතය අවසන් කිරීමට ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
අපට අංගමාරය තුරන් කරනවා සේම එයද තුරන් කළ හැකිය.
ගස් ආසාදනය වූ විට,
ගලවා ගත නොහැකි අතු කපා පුළුස්සා දමනු ලැබේ.
ඔයා කියන්නේ අපි ගම ගිනි තියන්න ඕන කියලද?
ඔව්, අපි එය පුළුස්සා දැමිය යුතුයි.
එහෙනම් එහි ජීවත් වන මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් නොදන්නා පරම්පරාවකින් පැමිණි සංක්‍රමණිකයින් ය.
වසංගතය අවසන් නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අහිංසක මිනිස්සුන්ව ගින්නෙන් මරලා දැම්මට පස්සෙත්?
සොංනම් ප්‍රධාන කුමාරයා තාර්කික නොව ඕනෑවට වඩා චිත්තවේගීය ය.
මිනිස්සු මේ වසංගතය වයිරසය කියලා හඳුන්වනවා.
ඒ කියන්නේ සුළඟින් මීදුම තුළට වැටෙන ජල බිඳිති මෙන් වසංගතය ඔවුන් වෙත ළඟා වන බවයි.
ඔවුන්ට ආසාදනය වූයේ කෙසේදැයි ඔවුන් නොදන්නා බැවින්, ඔවුන් විශ්වාස කිරීමට පටන් ගත්හ
ඔවුන් සුළඟින්, ජලයෙන් සහ නොපෙනෙන වාතයෙන් පවා ආසාදනය විය.
වසංගතය පිළිබඳ එවැනි අසත්‍ය තොරතුරු සහ නොදැනුවත්කම
ඒවා තමයි මිනිස්සුන්ව බය කරලා කනස්සල්ලෙන් තියන්නේ.
- කාංසාව වැඩි වෙලා - ඒක පටන් ගත්තේ මෙතනින්.
එය හට් ගම්මාන ගිනි තැබීමේ නඩුවට හේතු විය.
සුළඟින් රෝගය අප වෙත ළඟා වූ විට අපට ආසාදනය වනු ඇත.
පැල්පත් ගම්මානයෙන් රෝගය අගනුවරට ගලා එනු ඇතැයි මට ආරංචි විය.
අපි ඒ සියල්ල පුළුස්සා දැමූ පසු, වයිරසත් විනාශ වනු ඇත.
-ඉක්මනින් එන්න. -ඉක්මනින්.
ඔහ්, නෑ.
- මොකද වුණේ? - ඔහ්, නෑ.
-ගිනි! -නෑ!
- උදව් කරන්න! - එවැනි කාංසාව සහ බිය වෛරය බවට පත්වේ.
- ගම්වැසියන් වෙනස්කම් කිරීම්වලට මුහුණ දෙනවා. -එතන ළමයෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
මම වතුර ගෙනාවා!
-ස්තූතියි. -වසංගතයට සම්බන්ධ නැති අය
-ඇය පැල්පත් ගම්මානයේ කෙනෙක්. -ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන්ද පීඩා විඳිනවා.
- වසංගතය පටන් ගත්තේ ඔයා. - ශාප වේවා!
- මැරෙන්න! - ඒක ඔයාගේ වරදක්!
මෙම නොදන්නා රෝගයට ඇති ඔවුන්ගේ බිය
එවැනි හැසිරීම් වලට හේතුවයි.
පැතිරීම නැවැත්වීම වැදගත්, නමුත් වසංගතය යනු කුමක්දැයි අප දැනගත යුතුය.
මම එකඟයි.
අපි මේ වසංගතය භයානක අවස්ථාවක් ලෙස ගත යුතුයි.
ඊළඟට සූදානම් වීමට.
වසංගතයක් ඇති වූ විට මිනිසුන් පුළුස්සා දැමීම ඔබේ සැලැස්ම නොවේ නම්,
වෛද්‍ය සහාය ඇතිව රෝගය පැතිර ගිය ආකාරය පිළිබඳව අප විමර්ශනය කළ යුතුයි.
මේ කනස්සල්ල සහ අවුල් සහගත තත්ත්වය නැවැත්වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
රජතුමනි, දෙවන විභාගය දැන් අවසන් වුණා.
මම දකියි.
සොංනම් මහා කුමාරයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔහු දැන් කොහෙද?
හොඳයි…
මට ඔහුව කොහෙවත් පේන්නේ නැහැ. ඔහු ඔහුගේ නිල නිවාසයේ හෝ පුහුණු ස්ථානයේ නැහැ.
සමහරවිට…
ඔහු තම සහෝදරයන් බැලීමට ගියේය.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මේ බූරුවෝ කොහෙද?
මගේ සහෝදරයෝ.
ඔයා පළවෙනි විභාගය සමත් වුනා නම්, මේක දකින්නේ නෑ.
මම අසමත් වීම ගැන කලකිරුණා,
නමුත් දැන් මට ගොඩක් සනීපයි.
එහෙනම් ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මිනිසෙක් මාලිගාවෙන් එළියට එන විට,
ඔහුට අඩුම තරමින් කාන්තාවකගේ ස්පර්ශයක්වත් තිබිය යුතුයි.
චෝ-වොල්! දොර අරින්න.
කරුණාකර යන්න.
මම ඔයාගෙ අම්මට පොරොන්දු වුනා ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්නෙ නෑ කියලා.
ඒක ඔයා මගේ අම්මට වුණු පොරොන්දුවක්.
මම ඒ පොරොන්දුව රකින්න ඕන ඇයි?
ඔයා ආයෙත් මාව හොයාගෙන ආවොත්, මම සදහටම මේ තැනින් යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
චෝ-වොල්.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ නවතින්න.
ඔයා තේරුම් ගන්න තරම් සංස්කෘතික පෙනුමක් තියෙනවා, ඒත් ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයා කව්ද?
චෝ-වොල් මගේ ගෑණි.
ඉතින් ඔයා යන්න ඕන.
ඇය ඔබව දකින්න කැමති නැහැ.
අනේ මන්දා.
-එයා දැන් එයාට ගැහුවා. -ඔයා කොහොමද මාව ඔයාගේ ගෑණි කියලා කියන්නේ?
-යහපත. -ඇය නැවතත් ඔහුට කම්මුල් පහරක් ගැසුවාය.
ඇයි ඔයා මට ආයෙත් ගැහුවේ?
ඔහු මත අත තැබීමට එඩිතර වීමේ මිල ගැන සලකා බලන්න.
හියොල්හියොග්වෝල් යනු එතරම් සාමාන්‍ය රෝගයක් නොවේ.
ඔයාට කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි වුනා නම්, නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි, මගේ සල්ලි දෙන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට කෙනෙක්ව හම්බුනා.
මම කියන්නේ ඔහුව සොයා ගැනීම ඇත්තටම ලේසි නැහැ කියලා විතරයි.
ඒක තමයි මම පොරොන්දු වුණු ශේෂය.
වෛද්‍යවරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මුළු අගනුවරම සෝදිසි කළ අතර එක් අයෙකු පමණක් සොයා ගත්තා.
නමුත් ඔබට ඔහුව හමුවිය නොහැක.
මළ සිරුරු හපන්න එන්නේ කපුටන් විතරයි.
මිනිස්සුන්ට එතනින් පණපිටින් එළියට එන්න බෑ.
මම සියොචොන්ව මගේ අතේ තියෙන තරම් දන්නවා.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔබේ අනතුරට සහ ගමනට මම ඔබට වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
යහපත්කම, හොඳ වැඩ, නිලධාරීන්.
-ඒ මොකක්ද? -සහන.
-මේ වෙලාවෙද? -අපිට සරලව කියලා තියෙන්නේ මොනවද කරන්න ඕන කියලා.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හොඳයි. ඔබ එතරම් හොඳින් සිතා බැලිය යුතු නැහැ.
ඒක ගන්න.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
කරත්තය ඇතුලේ තියලා වහාම එළියට එන්න.
ඔව්, සර්.
ඔහුව මාස්ටර් ටෝජි ලෙස හැඳින්වේ.
ඔහුගේ නිකටේ ඇති කැළලකින් ඔබට ඔහුව පහසුවෙන් හඳුනාගත හැකිය.
ඔයා මාස්ටර් ටෝජිද?
යන්න. නිරෝගී අය එක්ක මට කිසිම ගනුදෙනුවක් නැහැ.
ගුරුතුමනි, ඔබ හියොල්හියොග්වෝල් සුව කළ බව මට ඇසුණා.
මගේ සහෝදරයා ඒ රෝගයෙන් හොඳටම අසනීප වෙලා.
ගුරුතුමනි, අඩුම තරමේ ඒකට සලකන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරී කොල්ලෙක්.
ඒක නරකද? ඔයා එයාව ඔයාගේ පිටේ තියාගෙන එන්න තිබුණා.
-එයාට සීතල වතුර දෙන්න එපා. -තේරුණා.
කඩිමුඩියේ සිටින එකම පුද්ගලයා ඔබ නොවේ.
මේ හදිසි රෝගීන්ව බලන්න බැරිද?
මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම නවත්තලා අතරමං වෙන්න.
දෙවියන් වහන්සේ. ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයාගෙ මල්ලිට කලින් මැරෙන්න ඕන නැත්නම් දැන්ම මෙතනින් යන්න.
තෝ පිස්සෙක්.
කරුණාවන්තයි.
මෙන්න. මොකක්ද වැරැද්ද?
කවුරුහරි... දෙවියනේ.
ඔයා, නිරෝගී මිනිහා, මෙහෙට එන්න.
නිරෝගී මිනිහෝ, ඔයා. ඔයා විතරයි ඉන්නේ. මෙහෙ එන්න.
ඔහුව ඔසවන්න.
ඔහු දින තුනක් තිස්සේ කෑවේවත් නැත.
- මට කටු චිකිත්සක පෙට්ටිය ගේන්න. - සමාවෙන්න?
මගේ කටු චිකිත්සක ඉඳිකටු ගේන්න. එතනට යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හොඳයි.
-ඉතින් එයාට කොහොමද? - සමාවෙන්න?
ඔයාගේ සහෝදරයා. එයාගේ තත්ත්වය මොකක්ද?
නැහැ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවනම්,
එහෙනම් මට විශ්වාසයි එයා නිතරම ක්ලාන්ත වෙනවා කියලා.
ඔහු ගන්නේ කුමන බෙහෙතද?
ඩොක්සම්ටැං සහ ග්විබිටැං.
ඔහුට කටු චිකිත්සක ප්‍රතිකාරත් ලැබෙනවා, නමුත් ඔහු සුව වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගේ රෝග ලක්ෂණ සහ තත්වය ලියා තැබුවෙමි.
එය විවෘත කරන්න.
කෝ මම බලන්න.
මේක ලිව්වෙ ඔයාද?
ඔබ වෛද්‍ය අත්පිටපත් කිහිපයක් කියවා ඇති බව පෙනේ.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයාට තුවාල වෙලා ගොඩක් ලේ ගිහින් තියෙනවද?
ඒක කවදාවත් වෙලා නැහැ.
නමුත් ඔහු කුඩා කාලයේ සිටම ලේ ගැලීම නතර කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
ඒ රෝග ලක්ෂණය දැන් නරක අතට හැරී ඇත.
එහෙත් ඔහු කටු චිකිත්සක ප්‍රතිකාර ලබනවා නේද?
ඒ ශාප ලත් හොරු.
බොහෝ විට ක්ලාන්ත වන තරමට දුර්වල අයට කටු චිකිත්සාවෙන් ප්‍රතිකාර නොකළ යුතුය.
විශේෂයෙන්ම ඔබේ සහෝදරයා වගේ ලේ ගැලීම ලේසියෙන් නතර වෙන්නේ නැති කෙනෙකුට.
ඔහුට ෆ්ලෙබොටෝමි වැනි දෙයක් සිදු වූයේ නම්,
එවිට ඔහු මිය යනු ඇත.
තේරුනාද?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයාට ඉඳිකටු ගහන්න එපා.
ඔහුගේ කටු චිකිත්සක ලක්ෂ්‍ය ස්ථාවර වන තුරු රැඳී සිටින ලෙස ඔවුන්ට කියන්න.
මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න කොහොමද කියලා.
ඔබට එහි ලියා ඇති ඖෂධ පැළෑටි සොයාගත හැකිය.
ඔබේ දකුණු පසින් වෙළඳපොළේ කෙළවරට ආසන්න බෙහෙත් ශාලාවේදී.
ඒ තැන වෙන්න ඇති.
මම ඔබට නැවත වරක් කියන්නම්.
කටු චිකිත්සාව නැවැත්වීමෙන් ඔබේ සහෝදරයාගේ තත්වය යහපත් අතට හැරවිය හැකියි.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
මගේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් කාලය අරගෙන මම ඔබට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලිව්වා.
නමුත්, "ස්තූතියි"?
සල්ලි නැද්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ඔයාට කීයක් ණයද?
ඔව්, මේක ඇති.
මට බෙහෙත් වලට ගෙවන්න සල්ලි ඕන.
- ඔයාට ඔක්කොම ගන්න බෑ. -ඒකත් ඇතුළත්.
බෙහෙත් වට්ටෝරුව පෙන්නන්න,
කියන්න මාස්ටර් ටෝජි ඔයාව එව්වා කියලා, එයාලා ඒක ඔයාට දෙයි.
මෙහෙ දේවල් එහෙමයි. කරදර වෙන්න එපා. දැන් යන්න.
ඔබ පිටව යාමට පෙර, දොරටුව අසල සහල් වයින් වලින් ඔබේ දෑත් විෂබීජහරණය කරන්න.
ඒක බොන්න එපා. අත් සෝදන්න.
හේයි.
මම කල්පනා කරන්නේ එයා මෙතනින් කොහොමද යන්නේ කියලා.
අපි මේවා කාටවත් විකුණන්නේ නැහැ.
කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
දෙවියනේ, ඔබ මෙහි සිටී.
සුභ පැතුම්.
-මේ පැත්තෙන්. -අපි ඒක සූදානම් කරලා තියෙනවා. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
කවුද ඔයාව ආයෙත් මෙහෙට එව්වේ?
- මාස්ටර් ටෝජි මාව මෙහාට එව්වා. - මාස්ටර් ටෝජි.
ඔයා මට ඩොලර් 15ක් ණයයි.
මම දැනටමත් එයාට බෙහෙත් වලට සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
දෙයියනේ, එයාට ඔයාවත් ලැබුණා.
ඔබ ඖෂධ සඳහා ගෙවිය යුත්තේ වෛද්‍යවරයාට නොව බෙහෙත් ශාලාවටයි.
එයා කිව්වා මම බෙහෙත් මෙහෙන් ගන්නම් කියලා.
ඔව්, එහෙනම් මට ඩොලර් 15ක් දෙන්න.
-මගේ ළඟ සල්ලි ඉතුරු නෑ. -එහෙනම් මට ඔයාට බෙහෙත් දෙන්න බෑ.
ඔයා යන්න ඕන.
මම බෙහෙත් ගන්න කලින් යන්නෙ නෑ.
මට දැන් ඒ බෙහෙත් ඕනේ.
එහෙනම් හෙට සල්ලි ගෙනල්ලා ඊට පස්සේ බෙහෙත් ගන්න.
මට එළියට එන එක ලේසි නෑ.
මම පසුව ඇවිත් ඔයාට ගෙවන්නම්,
ඉතින් ඔයාට මට බෙහෙත් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරලා සල්ලි ගන්නේ නැතුව බෙහෙත් දෙන්නේ?
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඇපකරයක්වත් තියන්න.
මම ඔහුට ඇපකරය තබමි.
සමාවෙන්න?
එයා ඔයාට බෙහෙත් වලට සල්ලි ගෙව්වොත්, මේ පිහිය මට ආපහු දෙන්න.
ඔහු එසේ නොකරන්නේ නම්, ඔබ කැමති පරිදි එය විකුණන්න.
ඒක රිදී වලින් හදලා තියෙන නිසා ඒක ගොඩක් වටිනවා.
ඔයාලා දෙන්නා අඳුරනවද?
මේ මනුස්සයා විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
ඔහු හරිම අසරණයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ආපසු පැමිණ ඔහුට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
ඒක කලින් මගේ අම්මට අයිති වෙලා තිබුණා,
ඒ නිසා කරුණාකර එය මට ආපසු දෙන්න.
මම මේ පැයේදී දවස් දහයකින් ඒක ආපහු ගෙවන්නම්.
දැන් ඔයා බෙහෙත් වලට සල්ලි ගෙව්වා, මට බලන්න දෙන්න.
ඒක ඔයාගෙ අම්මගෙ උනේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔබේ මව තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
මම කිව්වේ නැහැ ඇය මැරුණා කියලා.
මම කිව්වේ ඒක එයාට අයිති කියලා.
ඒ වගේම, මට ලොකු මාළුවෙක් අල්ලන්න ඕන නම්, මම හොඳ ඇමක් භාවිතා කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබ එතරම් දුර ගියේ ඇයි?
එයා හරිම කඩවසම් නිසා මට ආයෙත් එයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
අනේ මන්දා. ඒක නම් හරිම ලැජ්ජාවක්.
පිරිමින් පමණක් කාන්තාවකට ළං විය යුත්තේ ඇයි?
කාන්තාවන්ටත් තමන් කැමති පිරිමියෙකුව අල්ලා ගත හැකියි.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා? එයා හොඳ මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
ඔබ දැනටමත් තරඟකරුවන් අතර කුප්‍රකටයි.
-ඔවුන් මොකද කියන්නේ? -"බලන්නවත් එපා
යුද ඇමතිවරයාගේ වැඩිමහල් දියණිය."
නමුත් ඔහු මා කවුදැයි නොදනී.
කිරි වෙච් මුල්,
ෆොක්ස්ග්ලොව්, සුදු වනාන්තර පියෝනි...
හේයි, මාස්ටර් ටෝජි කිව්වා එයාට තව හනිසකල් සහ අඬන ෆෝසයිතියා ඕනේ කියලා.
ඒ වගේම එය හදිසියි.
ඔහුට ඖෂධ පැළෑටි හිඟයි.
පැල්පත් ගම්වැසියන්ගේ බෙහෙත් සඳහා ඔහු මුදල් ගෙවූ බව ඔහු නොදන්නවා විය හැකිය.
-යහපත. -යහපත.
- වෙලාවට වැඩ කරනවද? - අපි යමු.
ඉතා හොඳයි.
-ඇයි ඔයා මට තවත් ගැහුවේ? -ඔයා ඒකට සුදුසුයි!
ඔයා ඔයාගේ මල්ලිලාට ආදර්ශයක් වෙන්න ඕනේ,
නමුත් ඔයා එයාලව එළියට අරන් මාලිගා බිත්තියෙන් පැනලා ගියාද?
ඔයා අහිංසක සිම්සෝ කුමාරයවත් අරන් ගියා.
මහා කුමාරවරුනි, ඔබලා අකටයුතුකම් කරන්නන් ලෙස හැඳින්වීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේද?
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. - සන්සුන් වෙන්න?
මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නේ නෑ. පිස්සුද.
පළමු විභාගය අවසන් වුණා. අපි දෙවන විභාගයට සුදුසුකම් ලැබුවේ නැහැ.
මේක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට තාමත් හිතාගන්න බැරිද?
කාලය ගැන සිතන්න.
මතක නැද්ද වසංගතය හැදුනේ කොහොමද කියලා?
ඔයා හොඳින් ආපහු ආවට කෘතඥ වෙන්න. එළියේ මොනවා හරි වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගෙ මේ අශිෂ්ට ක්‍රියාව නිසා කී දෙනෙක්ට වන්දි ගෙවන්න වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නෙ?
මම කවදාවත්…
ඒක ආයෙත් කරන්න.
සිම්සෝ කුමාරයා, ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ අම්මට අවංක වෙන්න, මහා කුමාරයා මුආන් ඔයාව පොළඹවගත්තා කියලා කියන්න.
සහ සමාව ඉල්ලන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
හොඳයි, උතුමාණනි.
කවුරුත් මාව ඒකට පොළඹවගත්තේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න ඕන වුණා.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මම තනියම තීරණයක් ගත්තා.
සහ…
එය මගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම විනෝදජනක දිනය ද විය.
ඔයා ඒක රස වින්දා නම්, හරි.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාගේ අම්මගෙන් රහසක් විදියට තියාගන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඉක්මනින් නින්දට යන්න!
මට මේක කරන්න බෑ, උතුමාණනි.
අපි මගේ සහෝදරයාව සනීප කරගන්න ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
නමුත් මහෝත්තමයාණෙනි,
මට උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට සාමාන්‍ය වැසියෙකුගෙන් ලැබෙන ප්‍රතිකාරයකින් ප්‍රතිකාර කළ නොහැක.
නමුත් සාමාන්‍ය ප්‍රතිකාර ක්‍රම සාර්ථක වී නැත, එබැවින් අපි වෙනත් පියවරක් ගත යුතුය.
මොනවද වෙන්නේ?
උතුමාණනි.
මගේ ජීවිතය දැනටමත් අනතුරේ.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ නොදැනුවත්වම මම උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට සලකන ආකාරයට.
නමුත් මම බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් සහ පිටතින් ලබාගත් ඖෂධ පැළෑටි භාවිතා කළ පසු යමක් වැරදුනහොත්,
මම ඒකට වගකිව යුතුයි.
මම වෛද්‍ය ක්වොන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
මෙම වෛද්‍යවරයා හියොල්හියොග්වෝල් සුව කර ඇත.
ඉතින් අපි අඩුම තරමේ මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
- අපිට බෑ. - අම්මේ!
ඒක වෛද්‍ය ක්වොන් කිව්වා වගේ. අපිට ඖෂධ පැළෑටි සහ බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් භාවිතා කරන්න බැහැ.
පිටතින් ඔටුන්න හිමි කුමරු ගැන.
එහෙනම් වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
අපි හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා, නමුත් ඔහු හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
අපට තවමත් බැහැ.
මට ඔටුන්න හිමි කුමරුට සත්‍යාපනය නොකළ බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් භාවිතා කළ නොහැක.
එහෙනම් අඩුම තරමේ කටු චිකිත්සාව තාවකාලිකව නවත්වන්න.
ඔහුගේ කටු චිකිත්සක ලක්ෂ්‍යයන් ස්පර්ශ නොකර තැබීම උපකාරී වනු ඇතැයි වෛද්‍යවරයා පැවසීය.
අම්මේ.
කරුණාකර ඔහු කියන විදිහට කරන්න.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
එය දින කිහිපයක් වුවද.
මට නැගිටින්න ඕන.
මට හැකි පමණින් උත්සාහ කිරීමට මම කැමතියි.
වෛද්‍ය ක්වොන්.
ඔහුගේ කටු චිකිත්සක ප්‍රතිකාරය ටික කලකට නවත්වන්න.
-නමුත් උතුමාණනි... -ඒක බෙහෙත් වට්ටෝරුවට අදාළ නැහැ.
මෙය ගැටලුවක් බවට පත් වුවහොත්,
මම වගකිව යුතුයි.
අපි ඡන්ද පත්‍රිකා ගණන් කරමු.
උයිසොං කුමරු.
බොජියම් කුමරු.
සොංනම් මහා කුමාරයා.
මෙය අවසාන ඡන්ද පත්‍රිකාවයි.
බොජියම් කුමරු.
කුමරු බෝගොම්ට හතරක්.
උයිසොං කුමරුට හතරක්. සොංනම් මහා කුමරුට තුනක්.
පළමු සහ දෙවන විභාග එකතු කළ විට, ඉහළම ලකුණු අයත් වන්නේ...
බෝගොම් කුමරු තේරී පත් විය
සිගැන්ග්වොන් හි ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කණ්ඩායම ලෙස.
ඔබ කිව්වා ඔයා කුමාරයා උයිසොංට සහයෝගය දෙනවා කියලා.
මම මගේ බලපෑම ක්‍රියාත්මක කළා.
මම ඔවුන්ට කිව්වා සාධාරණව තක්සේරු කරන්න කියලා
සහ ඔවුන් අතරින් හොඳම, වටිනාම එක තෝරන්න.
-රාජ්‍ය මහිමයනි. -මට මගේ සහයෝගය දෙන්න තිබුණා.
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි උයිසොං කුමරුට.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට සියලු ඡන්ද අසාධාරණ ලෙස ලැබී ඇත්නම්,
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්න ඇත්තේ?
උයිසොං කුමරු කණ්ඩායම ලෙස තෝරා ගනු ලැබුවද,
ඔබ හිතනවද උන්වහන්සේ එය පිළිගනීවි කියලා?
අවස්ථාවක් නොවේ.
මෙම සමූහ තේරීම තුළින් උන්වහන්සේ අවබෝධ කරගත් සේක
ඔහුගේ උපභාර්යාවන්ගේ පුත්‍රයෝ මහා කුමාරවරුන්ට වඩා දීප්තිමත් ය.
ඔබට ප්‍රමාණවත් බලයක් නොමැති බව ඔබට වැටහුණා
කුමාරයෙකු හුදෙක් කණ්ඩායමක් බවට පත් කිරීමට.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා මාව බලන්න ආවේ එයාව නිකම්ම නිකම් කණ්ඩායමක් බවට පත් කරන්න.
ඒ නිසා සන්සුන්ව ඉඳලා නියම අවස්ථාව එනකම් ඉන්න.
යමෙක් නිවැරදි අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටින්නේ නැත, නමුත් එය නිර්මාණය කරයි,
ඔබ කළාක් මෙන්.
ඔයා තමයි මට ඒක ඉගැන්නුවේ, එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔබගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්, ඔබගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබව දැකීමට මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
එය ඔවුන්ගේ හැකියාවන් මත පදනම් වූ විට,
මහා කුමාරවරුන් කණ්ඩායමක් ලෙස තෝරා ගත නොහැක.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔහුගේ තනතුර තවදුරටත් මහා කුමාරවරුන්ට පොරොන්දු නොවේ.
මට ඒක දැනගන්න සහතික කරන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ තත්ත්වය ගැන විමසීමට මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හොඳ වෙලාද?
ඔහු එසේ කර නොමැති නම්, යමක් වෙනස් වේද?
එය විය යුතුයි.
බොහෝ දේ වෙනස් වනු ඇත.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට හොඳ වෙන්නද?
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැවත නිරෝගී ස්වභාවයට පැමිණෙනු ඇත.
මම කියන්නේ මේකයි.
ඇත්තටම ඔබටත් එහෙම දැනෙනවාද?
මට හැඟෙන ආකාරය වැදගත් නැහැ.
ඔයා දැන් තමයි එයාව දැක්කේ.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කණ්ඩායම් තේරීමක් සඳහා මගේ නිල නිවාසයට පැමිණියේය.
ඉතින් ඔටුන්න හිමි කුමරු අසනීපයෙන් සිටින බව මිනිසුන්ට දැනගන්නට ලැබුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා හිතනවද එයාලා නිකන් ඉඳීවි කියලා?
එබැවින්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු සම්පූර්ණයෙන්ම සෞඛ්‍ය තත්ත්වයට පත් කළ යුතුය.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ප්‍රසූතිය සිදුවන දිනය දක්වා.
ඔහු නොවේ නම්,
එහෙනම් මට පියවර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
සිංහාසනයේ ස්ථාවරත්වය පවත්වා ගැනීමට.
මක්නිසාද යත් මම එසේ නොකළහොත්, ඔවුන් පළමුව පියවර ගනු ඇත.
ඇය අදහස් කරන්නේ?
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරයිද?
ඔහුගේ අසාධ්‍ය තත්ත්වය ගැන මිනිසුන් දැනගත්තොත්,
එහෙනම් ඒක හැකියාවක්.
උන්වහන්සේගේ අසනීප තත්ත්වය හේතුවෙන් උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ධුරයෙන් පහ කරනු ලැබුවහොත්
-ඒ වගේම මහා කුමාරවරු කවුරුත් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ... -එතකොට...
අපි හැමෝම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපට වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
අපි හැමෝටම පෙන්නන්න ඕනේ
-ඔහු හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවන බව. -නමුත් උතුමාණනි,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය දින පහකටත් අඩු කාලයකින් පැමිණීමට නියමිතය.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
දැන්ම වෛද්‍ය ක්වොන්ව ගෙන්වා ගන්න.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් සොංනම් ගෙනා බෙහෙත් වට්ටෝරුව සහ ඖෂධ පැළෑටි භාවිතා කරන්න.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මම රැජින ලෙස මගේ තනතුරේ වගකීම භාර ගන්නම්.
උතුමාණනි, ඔබ බොහෝ දුරට එහි පැමිණ ඇත.
තව ටිකක්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රජතුමනි, තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔබ බොහෝ දුරට ඉවරයි.
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් බොහෝ විට ආවා නේද?
මට විශ්වාසයි ඔහු එකපාරටම දුවගෙන ආවා කියලා.
ඇයට නියමිත කාලයට පෙර ලැබීමට නියමිතව තිබූ නිසා, ඇය දින කිහිපයක් කලබලයක් ඇති කළාය.
ඔහු දැනටමත් එහි සිටිය යුතුයි.
අනේ මන්දා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙතන නැහැ නේද?
ඔහුගේ තත්වය පිළිබඳ කටකතා සත්‍ය විය යුතුයි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
එසේ නොමැතිනම්, ඔහු නොපැමිණෙන්නේ ඇයි?
-ඔහුගේ කුමරියගේ භාරදීමට? -උතුමාණන්ගේ රජතුමා පැමිණ ඇත.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන.
- සුභ පැතුම්.
මගේ රැජින, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආපහු ආවේ නැද්ද?
නැහැ, රජතුමනි. ඔටුන්න හිමි කුමාරයා--
ඔහුගේ සමේ තත්ත්වය බරපතල විය යුතුයි.
ඔහුගේ දරුවා ඉපදුණු විට පවා ඔහු නැවත මාලිගාවට නොපැමිණියේ නම්.
හෝ…
ඔහුට නැවත පැමිණීමට නොහැකි විය යුතුය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
රජතුමනි, ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඔව්.
ඔබ ආපසු ආවේ කවදාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පුවත අසා මම පිටව ගියෙමි,
නමුත් ගමන දුෂ්කරයි, ඒ නිසා මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
ඔන්යැං නියමයි වෙන්න ඇති.
ඔබ ඊටත් වඩා සෞඛ්‍ය සම්පන්න වී ඇති බව මට පෙනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය බලාගෙන ඉන්නවා ඇති. ඔයා ඇතුලට යන්න.
රජතුමනි, එය දුටුවේ මම පමණක්ද?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ඇතුළු වූ විට,
ඔබේ උරහිස් උසට නැඟුණා,
සහ උපභාර්යාවන් ඔවුන්ගේ බැල්ම සහ හිස් පහත් කළහ.
මටත් ඒක දැනුනා.
මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
දැන් මට පේනවා උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සුවපත් වෙලා කියලා.
සහනයක් ලැබීමට තවමත් කල් වැඩියි.
රජතුමනි, ඔහුට දින හතරක් තිස්සේ සිහිය නැති වී නැත,
ඔහු එම ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට පටන් ගත් දා සිට.
ඔහුගේ රෝගය සුව වෙමින් තිබිය යුතුයි.
-ඔයාත් එහෙම හිතනවද? -ඔව්.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් සොංනම් ගෙනා බෙහෙත් වට්ටෝරුව
විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය.
ෂින් ආර්යාවනි, අද රෑ කොල්ලො ඔක්කොම එකතු කරගන්න.
අපි හැමෝම එකට කමු.
ඔව්, උතුමාණනි.
සූදානම කොහොමද? හොට් පොට් රයිස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි. අපි ඉවර කරන්නත් ළඟයි.
ඉතා හොඳයි.
ඔබේ සෞඛ්‍යය හා ශක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට මෙය හොඳම ආහාරයයි.
සියල්ල අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් අම්මේ.
එතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා. කාලා ඉවර වෙන්න.
සහෝදරයා, ඔයා උණුදිය උල්පත රස වින්දාද?
ඊළඟ වතාවේ අපිවත් එක්කගෙන යන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයාගේ කුලුඳුල් පුතාට නංගි කෙනෙක් ඕන වුණා.
ඔහු සතුටු විය යුතුයි.
ඔහු පමණක් නොවේ.
මගේ පළමු දියණිය ලැබීම ගැනත් මම සතුටු වෙනවා.
ඇය ආකර්ශනීයයි.
දැන් මේකත් කන්න. මේක ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
අම්මේ, ඔයා කැමතිම ඒවා රඟපානවද?
හරි, ඔයත් ටිකක් කන්න ඕනේ.
මම බල්ගෝගි වලට කැමති නැහැ.
හරි.
එහෙනම් මේකෙන් ටිකක් කන්න.
මමත් ජැප්චේ වලට කැමති නැහැ.
-මුලින්ම උණු වතුර බත් ටිකක් කන්න. -මමත් ඇබලෝන් වලට කැමති නැහැ--
කන්න විතරයි.
හරි, සහෝදරයා.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඔයාට ලොකු එකක්.
ඔබ ප්‍රියතමයන් ක්‍රීඩා කරනවාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා බෙහෙත් හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා කියලා.
ඔබ අසා ඇති ඕනෑම දෙයකට වඩා එය බොහෝ දුෂ්කර විය.
මට ආයෙත් ඒක කරන්න බෑ.
ඒ නිසා ආයෙත් අසනීප වෙන්න එපා.
දවස පුරාම බොරු කියන එක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මටත් ආයෙත් ඒක කරන්න බෑ.
මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
හරි.
මම ඔබෙන් අහන්න හිතාගෙන හිටපු දෙයක් තියෙනවා.
මම මුලින්ම සියොචොන් වලට ගිය වෙලාවේ, ඔයා ඇයි ඇහුවේ නැත්තේ?
ඒක අහඹුයි. ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයාට අයියා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගත්තම ඔයා පුදුම වුනා,
ඒත් ඔයා කවදාවත් මගෙන් අපේ අම්මලා තාත්තලා ගැන ඇහුවේ නෑ.
ඔයා පොඩි ළමයෙක්, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔයා අහන්න ආසාවෙන් හිටියා කියලා
අපේ අම්මා ඉන්න තැන ගැන.
මම සියොකොන් වල ජීවත් වූ කාලයේ,
ඉඳහිට ඇවිත් අඬන කාන්තාවක් හිටියා.
මුලදී මම හිතුවේ ඇයට දුක්බර කතාවක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඇය මාව දකින සෑම විටම ඇඬුවා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම පැල්පත් ගමේ ජීවත් වෙනවා කියලා?
ඒ අම්මා.
ඇය මාව එතනට එක්කගෙන ගියා.
ඇය දුක්බර කතාවක් ඇති කාන්තාවක් මෙන් අඬමින් සිටියදී හසු විය,
ඒ නිසා ඇය ලැජ්ජාවට පත් වූ නිසා මාව ඒ වෙනුවට එව්වා වෙන්න ඇති.
සහෝ.
දැන් මම තීරණාත්මක මොහොතක් ජයගෙන ඇති නිසා,
මට තවත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබට ඒවා සියල්ලම කළ හැකිය.
ඔව්, මම ඒ සියල්ල කරන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට දැනටමත් මග හැරුණු මගේ දුවව බලන්න.
මේ ලෝකයේ නොවෙනස්ව පවතින ආචාර ධර්ම නවයක් තිබේ.
ලෝකය සහ රාජ්‍යයක් පාලනය කිරීමට.
ගුණවත් අයට ගරු කිරීම.
වංශවත් අයට ගරු කිරීම සහ ඔවුන් වැළඳ ගැනීම.
මිනිස්සුන්ව තමන්ගේම දරුවන් වගේ බලාගන්න එක.
අධිකරණ නිලධාරීන්ට ගරු කිරීම.
ප්‍රඥාවන්තයන්ට ප්‍රශංසා කිරීම.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඔටුන්න හිමි කුමරු…
රැජිනගේ කුඩය යට
මේ ඔක්කොම මගෙන් හංගගෙන ඔයා මොනවද කළේ?
අද සිට, රැජින ඇගේ නිල නිවාසවල රැඳී සිටිනු ඇත.
කරුණාකරලා, රජතුමනි. අඩුම තරමේ මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලන්නවත් ඉඩ දෙන්න.
අපට එය තවදුරටත් කල් දැමිය නොහැක.
අපි සාක්ෂි ප්‍රකාශය ප්‍රසිද්ධ කළ යුතුයි.
එය ඇයගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ උනන්දුවටත් හේතු නොවේද?
සාධාරණ ලෙස ප්‍රඥාවන්ත ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු තෝරා ගැනීමට?
කිසිවෙකුට ඒ ගැන සොයා බැලිය නොහැක
පිටතින් ගෙන එන බෙහෙත් වට්ටෝරුව සහ ඖෂධ.
මගේ පුතාව ඝාතනය කරලා කියලා පැහැදිලියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️